世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
我是要成为海贼王的男人
暴风雨要来了
而且还是超乎想象的强烈暴风雨
滚开 别碍事
我要死了
我果然活下来了
赚到了
这一切都是偶然吗
仿佛是上天想让那个男人活下来一样
再不快点就不好了
就这样进入伟大航路吧
传说开始!
目标伟大航路
世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
海贼吗
也不错啊
这暴风雨到底是怎么回事啊
再拖下去就逃不出这座岛了
娜美小姐叫我们快点回船上果然是正确的
跑啊 跑啊 跑啊
秘技
「总天然色嘉年华」
抱歉
攻击我也是没用的
没有一个男人能碰到我这光滑的皮肤
一瞬间看到了花田啊
巴基船长 原来您还活着啊
谁会死啊
巴基 不好了
他们是总部的海军
没完没了啊
海军什么的 我用鼻子就能对付...
你说谁的鼻子很时髦啊
我什么都没有说啊
怎么办
橡皮人
去追橡皮人
摩奇和利奇应该已经把他的船烧成灰了
他是逃不出这座岛的
把他解决掉然后离开这座岛 小的们
马达
是 船长
「四分五裂车」
出发喽
炸弹引擎 点火
准备滑板
是 亚尔丽塔大姐
零摩擦力
「光滑滑行」
别让海贼跑了
这...这是什么烟啊
这到底是...
「白色烟雾」
斯摩格?
臭杂碎 我可没时间陪你们玩啊
太...太厉害了
那就是烟烟果实的能力
一瞬间就把巴基一伙给...
发射
船长 被一网打尽了
混蛋斯摩格
这烦人的铁网到底是什么啊
居然有这么奇怪的枪
这是海军开发的对付恶魔果实能力者用的监狱弹
可恶
把我的毕罗阿摩托车开来
我要去追草帽小子
是
好重啊
前进梅利号有危险了
海军可能已经开始行动了
要尽快逃走才行
娜美 娜美
能不能把这个丢掉啊
不能 再加把劲
果然...
可恶
怎么会突然下这么大雨
我们还得烧掉这艘船才行呢
可恶
不妙啊 利奇
火实在是点不着
再来一次
忍耐一下 利奇
待会再给你吃饭
你们在干什么
摩奇
是你啊 女毛贼
给我上 利奇
必杀 「新鲜蛋星」
我说你啊
糟了 因为下雨手打滑了
利奇 我说你小子啊
趁现在 上船
站住
我来做你们的对手
小丑巴基一伙副船长
我摩奇大人绝不会让你们靠近这艘船一步...
全体射击 预备
海军
糟了
举枪
开火
联络大炮部队
把海贼船拦起来
是
娜美
海在哪边啊
雨太大了 分不清楚方向啊
找到了
这些人还真难缠
要停下来对付他们吗
没那么多时间了
那位女士是谁啊
没想到你就是罗罗诺亚·索隆 而且还是海贼
这把刀你也要夺走吗
你...
你欺骗了我吧
什么
你到底对她做了什么
只是你没问我的名字而已
我才没有骗你
我绝不允许像你这样的坏蛋拥有那样的名刀
名刀 和道一文字
我要收回来
试试看吧
你这混蛋 居然对女士动手
请不要插手
这是我和罗罗诺亚之间的战斗
外人请不要介入
听到了吧
你们先走吧
走吧
索隆 你敢伤害女士我绝不饶你啊
达斯琪上士
这把刀无论如何都不能给你啊
达斯琪上士居然输了
那个达斯琪上士居然...
再见了 我还得赶路呢
为什么不砍下去
因为我是女人吗
索隆真好啊 因为是男孩
仅仅因为女人的力气比不过男人
就要在真剑对决中得到怜悯 实在是太屈辱了
你是不会理解我想身为男人的心情的
我并不是因为好玩才练刀的
我是不爽你这个人啊
听好了 你这张脸啊
跟我以前死掉的好朋友长得一模一样
现在居然又说些跟她一样的话
别模仿她啊 你这个抄袭女
怎么这样
像个小孩子一样 真是太失礼了
我一直就是这个样子活过来的
我不知道你的朋友是个什么样的人
不过感到意外的是我才对
你那位朋友才是抄袭的吧
你...你说什么 混蛋
看到出口了
港口就在前面
这次又是谁啊
来了啊
草帽小子路飞
我说过不把我打倒的话就去不了伟大航路
你不说我都忘了
居然跟我装蒜
路飞
香吉 你先走吧
我马上就来
这可难讲啊
你恐怕是要到此为止了
走吧
开火
发射大炮
这样下去前进梅利号会被击沉的
你要开船了啊
路飞他们还没回来呢
但是不走不行了
总比沉在这里要好吧
右满舵
路飞他们该怎么办
想办法接他们上来啊
别让他们跑了 快追
娜美小姐
香吉
娜美小姐 我回来了
路飞和索隆呢
能把那两个臭小子接上来吗
香吉
后面
可恶 没完没了的
我来掩护他 靠近一点
不行啊
海水流得太急了 已经没法回陆地了
可恶
乌索普
看我的
乌索普 香吉
我要打倒你 然后去伟大航路
我是要成为海贼王的男人
废话就到此为止吧
怎么了怎么了怎么了
我吃了烟烟果实
我的身体可以自如地变成烟
怎么了
这么快就结束了吗
橡皮 「机关枪」
什么啊
好恶心
「白色疾风」
混蛋
橡皮 「手枪」
明白了吗
你连伟大航路都进不去
我不是说了吗
3000万贝利的悬赏犯吗
气数已尽了啊
这可难说啊
你是...
怎么了 是谁啊 是谁啊
政府一直想要你的脑袋
世界在等待我们的答案
这...这是...
发生什么事了
路飞
娜美
再不快点就要被冲走了
好的
橡皮
等...等一下
不祥的预感
「火箭」
果然啊
大家
那家伙...
那阵突然刮起的狂风到底是怎么回事
同样在22年前哥鲁德·罗杰被处刑的那天
像闪电一样出现又消失的那个男人究竟...
我是...
要成为海贼王的男人
去吧
如果这就是你的做法的话
为什么 为什么要帮那个男人
龙
有什么理由阻止一个男人扬帆起航
准备船只
去追草帽小子
我要去伟大航路
可...可是 上校
这座岛可是上校您管辖的
如果上头跑来质问...
你就说别想指使我
我也要去
达斯琪上士
我绝对饶不了罗罗诺亚
一定要亲手抓到他
刚才那真是一阵幸运的狂风啊
我们能像这样逃出来全都是我日常行善的功劳
接下来要去哪里
伟大航路
伟大航路?
是啊 这是个好机会
我还要跟臭橡皮一较高下
就这样冲进去吧
冲进令人怀念的伟大航路
船就要被掀翻啦
快看那道光
是岛上的灯塔吗
引导之灯
伟大航路的入口就在那道光的尽头
伟大航路就在那前面吗
怎么做
不...不过我们也用不着在这种暴风雨中...
好的
为了庆祝船即将开进伟大的海洋 我们来场下水仪式吧
好啊
来吧
我为了找到「ALL BLUE」
我为了成为海贼王
我为了成为大剑豪
我为了绘制世界地图
我我我是...
为了成为勇敢的海上战士
出发喽 去伟大航路
那是哪里啊
是一大群鸟吗
那底下好像有鱼喔
去抓几只来啊
看我的吧
那不是鱼啊
是女孩子耶
不好了
海军的舰队来了
他们是来抓我的吗
发射了
次回 One Piece
全新冒险的预感 神秘的少女阿碧丝
海贼王!我当定了!